### 目標:

創建一個程式，要求用戶輸入幾個詞語，然後將這些詞語插入到預定義的故事模板中，最後輸出完整的故事

### 要求:

* 使用 fmt 包來處理輸入和輸出。
* 創建一個包含至少 5 個空缺的短故事模板。
* 提示用戶輸入不同類型的詞語(如名詞、動詞、形容詞等)。
* 將用戶輸入的詞語插入到故事模板中。
* 輸出最終的故事。

### 執行結果輸出
**正常**
```
歡迎來到故事模板，接下來會請你輸入不同的詞彙，來透過模板創建一個故事
請輸入角色現況的職業 1. 初學者 2. 冒險家 3. 流浪漢 
2
請輸入角色的人格特質 1. 勇者 2. 膽小 3. 堅強 4. 衝動 5. 隨便 
獨立
請輸角色未來想要成為的目標 1. 勇者 2. 獵人 3. 富翁 
2
請輸入角色今日的狀態 1. 幸運地 2. 糟糕地 3. 幸輕鬆地 4. 艱難地 
1
請輸入角色今日的動作 1. 發現 2. 擊殺 3. 收服 4. 催眠 
3

這是屬於您的故事
從前有一位冒險家，個性非常的獨立
由於想要成為一位獵人，因此開始踏上冒險的旅途
幸運地，今日收服怪物史萊姆，成為冒險家未來的夥伴，繼續冒險

```
**例外處理**

判斷選項超出範圍
```
請輸角色未來想要成為的目標 1. 勇者 2. 獵人 3. 富翁 
2
請輸入角色今日的狀態 1. 幸運地 2. 糟糕地 3. 幸輕鬆地 4. 艱難地 
5
輸入數字錯誤，請重新輸入
請輸入角色今日的狀態 1. 幸運地 2. 糟糕地 3. 幸輕鬆地 4. 艱難地 
```
判斷空白
```
請輸入角色現況的職業 1. 初學者 2. 冒險家 3. 流浪漢 

輸入字串為空，請重新輸入
請輸入角色現況的職業 1. 初學者 2. 冒險家 3. 流浪漢 
```


### Notes
- 發現go lang 的slice切片是屬於value type，跟我在學習C# 有差異，因此如果slice 太大的話，需要考慮傳記憶體位置，減少Stack 記憶體複製太大的slice內容
- 使用切片的`hints` 其實可以傳遞記憶體的位置，就不用複製整個切片內的數值
- 透過`strings.builder` 來將提示詞組成字串，讓使用者可以依照選項(數字)選擇提示詞
- 以 `for` 作為無限迴圈，等待使用者輸入正確的選項 (不是空字串 或是 在選項內的提示詞)則`break`
- 用`strconv.Atoi`  來將字串轉成數字，用以判斷使用者的輸入內容是自行輸入的字串或是數字選項(提示詞)
- 發現go 沒有像C#: 字串插值 (String interpolation) 的格式化作法，需要透過Sprintf 去做

    ```csharp
    var message = $"哈囉 {userName}"; //C#
    fmt.Sprintf("哈囉 %s ", userName)) // go lang
    ```

  但有可能變數太多？超過4個以上，會不會增加閱讀上以及維護上困難？需要一個一個對數值

- 有學到`Sscanf` ，可以用來Parse 固定格式中，指定位置的數值

  可以減少用特定的分隔符號(，_)等等去拆解出想要的數值，會方便很多

    ```csharp
    Sscanf("Kim is 22 years old", "%s is %d years old", &name, &age)
    ```


### 問題
* 不曉得怎麼避免一個如果輸入有一個空白，就會影響到下一個選項？
```
請輸入角色現況的職業 1. 初學者 2. 冒險家 3. 流浪漢 
aaa bbb
請輸入角色的人格特質 1. 勇者 2. 膽小 3. 堅強 4. 衝動 5. 隨便 
請輸角色未來想要成為的目標 1. 勇者 2. 獵人 3. 富翁 
2

從前有一位aaa，個性非常的bb
由於想要成為一位獵人，因此開始踏上冒險的旅途
```
